One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ماذا؟‬
‫غبيّان‬
‫تركته يهرب بسببكما‬
‫كان يدرّ لنا الكثير من المال‬
‫أدر الدفة نحو الأسفل‬
‫ماذا تفعلون يا جنود البحريّة؟
لا تزعجوا ملك السول‬
‫مهلاً، ما الذي يحدث عندكم؟‬
‫الوضع خارج السّيطرة‬
‫جنود البحريّة الذين أتوا لاعتقال ملك السول‬
‫عالقون بسبب معجبيه
بينما هرب هو بطريقة ما‬
‫أجل، لديّ بعض الأخبار العاجلة‬
‫الموسيقيّ بروك صديق لقبعة القش لوفي‬
‫وهو قرصان أيضًا‬
‫أتينا نزولاً عند طلب أختنا شاكّي
سيكون أصدقاؤك في انتظارك في الأيكة رقم 42‬
‫صحيح، لا أملك قلبًا ليمتلئ من الأساس‬
‫الأيكة رقم 41‬
‫!أجل! هذا صحيح‬
‫بدأت البحريّة تحرّكها ولوفي
موجود هنا في مكان ما‬
‫سنأخذ ساني إلى الأيكة رقم 42
لذلك الحقا بنا إلى هناك‬
‫عُلم‬
‫ماذا أراد؟‬
‫ألم تكن تستمع؟‬
‫حسنًا‬
‫البحريّة. هنا. نحن. السّفينة. نهرب‬
‫أفهمت؟‬
‫بالطّبع لا، و لماذا تتكلّم هكذا؟‬
‫ظننت أنّ شخصًا يفكّر بعضلاته
مثلك لا يستطيع فهم الجُمل‬
‫.حسنًا. أنت. لاحقًا. سأقطعك‬
‫نعم، نعم‬
‫بالمناسبة، هل سمعت ذلك الضّجيج؟‬
‫.معك حقّ. هناك. ضجيج‬
‫اخرسوا يا هؤلاء‬
‫عثرنا سلفًا على أحد الجناة الذين أهانوني‬
‫إنّه هذا الرجل‬
‫سألقّنه درسًا أوّلاً‬
‫سأريه كم أنا مرعب‬
‫وما أوشك على فعله به‬
‫سيكون تحذيرًا لكم جميعًا يا رجالي‬
‫أفهمتم جميعًا‬
‫إنّ رجلاً مكافأته 400 مليون بيري مخيف بالفعل‬
‫ما قصّة هذا الرّجل؟‬
‫يا زورو وسانجي، أتعرفانه؟‬
‫...فقبل قليل‬
‫هذه نهايتكم أيّها القراصنة‬
‫البحريّة؟‬
‫لقد أغلقنا كلّ مخرج للأيكة رقم 46‬
‫لا مهرب لكم الآن‬
‫ماذا؟ كيف عرفت البحريّة بأمري؟‬
‫عمّ تتحدّث؟‬
‫لهذا السّبب جنّدنا هؤلاء الأعضاء الجدد‬
‫لدينا أشخاص بمكافآت تفوق المئة مليون‬
‫لكنّهم كثيرون‬
‫يا كاريبو‬
‫استعمل جنديّ البحريّة كدرع واصنع لنا مخرجًا‬
‫جنديّ بحريّة؟‬
‫لقد أمسكوا بمستطلعنا‬
‫تبًّا، هذا سيّئ‬
‫ماذا تفعل يا كاريبو؟‬
‫علينا استعماله للخروج من هنا‬
‫لا يمكنني ذلك أيّها الزّعيم الكبير‬
‫لأنّ هذا الجنديّ كذب عليّ
وقال إنّه لم يستدع البحريّة بعد‬
‫كلاّ أيّها الغبيّ‬
‫مصيبة، لقد فعلها‬
‫لكم قاعدة غير معلنة تفيد
أنّ الكذب على الأشرار فعل لا يُدان‬
‫وذلك يجب أن يتوقّف‬
‫يبدو أنّ لا نيّة لكم بالاستسلام‬
‫لننل من القراصنة‬
‫أغبياء، زعيمنا هو قبعة القشّ لوفي
قرصان مكافأته 400 مليون بيري‬
‫لنقاتل‬
‫هذا سيّئ يا قبطان، لنهرب‬
‫ماذا؟ لماذا ينادونني بالزّعيم؟‬
‫ما الذي تتحدّث عنه ثانية؟‬
‫...أنت‬
‫قرصان مكافأته 88 مليون بيري
ليب سيرفيس دوتي‬
‫أعجبتني طريقة قتالك‬
‫إنّ على رأسه مكافأة 92 مليون بيري‬
‫ألبيون الملفوف بالضّماد‬
‫أجل‬
‫إنّ دماء المنافقين مقرفة‬
‫يا كاريبو ذا الشّعر الرطب ومكافأة 210 ملايين بيري‬
‫ماذا؟ هل أنت من آكلي فاكهة الشّيطان؟‬
‫لا يجدر بك فعل ذلك‬
‫ليس من الجيّد لصحّتك
أن تضغط على نفسك كثيرًا‬
‫...سيفي‬
‫وما الذي يحدث الآن؟‬
‫إنّهم الباشيفيستا‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا أسلحة البحريّة البشريّة هنا؟‬
‫إنّهم الرّجال الأشباه بكُوما‬
‫لكن هانكوك أخبرتني ألاّ أسبّب المشكلات‬
‫سأقولها ثانية، عمّ تتحدّث يا هذا؟‬
‫تمّ التّحقّق من القرصان قبعة القشّ لوفي‬
‫الباشيفيستا؟ كم هذا حماسيّ‬
‫هُزم ليب سيرفيس دوتي
ذو مكافأة 88 مليون بيري‬
‫أيّها القبطان دوتي‬
‫أجل‬
‫بضربة واحدة؟‬
‫مكافأته 88 مليون بيري ولم يكن ندًّا له‬
‫هذا سيّئ... أيّها القبطان، إلى أين تذهب؟‬
‫انتظروني‬
‫افعل شيئًا أيّها الزّعيم قبعة القشّ‬
‫إن لم نفعل شيئًا ما فستقتلنا
هذه الأسلحة البشريّة جميعًا‬
‫أيّها الزّعيم الكبير‬
‫اختفى الزّعيم الكبير‬
‫الزّعيم الكبير؟‬
‫أهكذا ينادون قبعة القشّ؟‬
‫ماذا؟ من تكون يا هذا؟‬
‫...ذلك‬
‫لماذا ينادونك قبعة القشّ؟‬
‫مهلاً يا هذا، ألا تعرف من أكون؟‬
‫ابتعد عن طريقي وإلاّ قتلتك وأخرجت أمعاءك‬
‫قد يفاجئك هذا، لكنّني ابن الثوريّ دراغون‬
‫وحفيد البطل غارب‬
‫-أنا القرصان العظيم ذو مكافأة 400 مليون بيري قبّـ‬
‫قبعة القشّ ليس حثالة مثلك‬
‫ماذا‬
‫الزّعيم الكبير قبعة القشّ‬
‫فهمت‬
‫خُدعوا جميعًا وصاروا أعضاءً في طاقمه‬
‫بي إكس 5، ما هويّته الحقيقيّة؟‬
‫إنّه ديمارو بلاك ذو الثّلاثة ألسن‬
‫مكافأته 26 مليون بيري‬
‫ماذا‬
‫...مكافأته 26 مليون؟ هذا يعني أنّه‬
‫محتال؟‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫لقد انتحل شخصيّة قبعة القشّ لوفي وخدعنا‬
‫لأنّ الحقيقيّ ميت‬
‫سُحقًا، كدت أُخدع على يد وغد
مكافأته 26 مليون بيري فحسب‬
‫إذًا كان ينتحل شخصيّتي؟‬
‫زورو وسانجي أيضًا؟‬
‫كانا يبدوان مثل الحقيقيّين تمامًا‬
‫من الأفضل أن أغادر قبل فوات الأوان‬
‫إنّ من خدعكم مجرّد غبيّ
لكنّ حظّكم عاثر في كلّ الأحوال‬
‫ستأتون معنا جميعكم‬
‫كما لا أدري ما هو السّبب
إلاّ أنّ قبعة القشّ الحقيقيّ هنا أيضًا‬
‫عندما وصلنا إلى هنا، التقطه بي إكس 5‬
‫أطلق عليه يا بي إكس 5‬
‫كان ذلك وشيكًا‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫يوجد في تلك الحقيبة كلّ علب غذائي الغالية‬
‫هـ-هذا ملصقه‬
‫وهو يبدو مثله تمامًا‬
‫إذًا فذلك الشّخص هو قبعة القشّ الحقيقيّ‬
‫استعدّوا‬
‫أتينا إلى هنا للإمساك بالحقيقيّ في كل الأحوال‬
‫يا قبعة القشّ‬
‫هذا أنت، هل ستعترض طريقي ثانية؟‬
‫قيل لي ألاّ أتسبّب بالمشكلات لكي أستطيع الإبحار‬
‫على خلاف ما كنتُ عليه قبل عامين
فأنا الآن عضوّ في البحريّة‬
‫سأمسك به هنا‬
‫بي إكس 5‬
‫هذا بطيء‬
‫ماذا؟‬
‫المحرك الثاني‬
‫غير سيكند‬
‫غومو غومو نو‬
‫المسدّس النّفّاث‬
‫جيت بيستول‬
‫قبعة القشّ هذا‬
‫يستعمل الهاكي‬
‫هزم الباشيفيستا بضربة واحدة‬
‫إلى اللّقاء‬
‫أظنّ أنّني سألتقي بك ثانية في مكان ما‬
‫انتظر يا قبعة القشّ‬
‫لا تسمحوا بهرب قبعة القشّ‬
‫أجل‬
‫لماذا تتسبّب بالمشكلات دائمًا؟‬
‫بي إكس 7‬
‫ابتعد عن طريقي‬
‫قطعتُه‬
‫بل أنا من كسرت عنقه‬
‫طاقم قبعة القشّ الحقيقيّ‬
‫إنّهم لا يشبهون المزيّفين إطلاقًا‬
‫يا لوفي، أنت هو التّاسع‬
‫لنسرع يا لوفي، ينتظرنا الجميع على السّفينة‬
‫أجل‬
‫لا تسمحوا بهربهم، أمسكوا بهم مهما كلّف الأمر‬
‫لم أركما منذ وقت طويل
أتساءل كيف حال الجميع‬
‫السّعادة تغمرني‬
‫ما الخطب؟‬
‫ريلي‬
‫ماذا؟‬
‫مستحيل‬
‫ملك الظّلام ريلي؟‬
‫أتيتُ لتفقّد أمورك، لكن يبدو أنّك بخير‬
‫تحسّنت قوّتك بكلّ تأكيد‬
‫نعم‬
‫اذهب الآن إلى أصدقائك‬
‫نعم! ريلي، شكرًا لكم على كلّ شيء
!خلال هذين العامين‬
‫هذا ليس من شيمك، اذهب فحسب‬
‫ريلي‬
‫سأحقّق هدفي‬
‫أنا من سيصير ملك القراصنة‬
‫ما الذي تفعلونه؟‬
‫نالوا من قبعة القشّ بسرعة‬
‫يا ويحي‬
‫لنسرع يا لوفي‬
‫ريلي، شكرًا على كلّ شيء‬
‫حسنًا يا ريلي‬
‫إني أشكرك جزيل الشكر‬
‫سأغادر الآن‬
‫نعم‬
‫ذهبوا من هناك‬
‫خلفهم-
لا تدعوهم يهربون-‬
‫ارتقي للقمّة‬
‫أمسكوا بهم مهما كلّف الأمر‬
‫ما هذا؟‬
‫ملك الظّلام ريلي‬
‫إنّها بداية جديدة لتلميذي‬
‫فلا تصعّبوا الأمور عليه‬
‫ما-ما هذا الخطّ؟‬
‫أنصحكم بعدم تجاوزه‬
‫ماذا فيها؟‬
‫تمتلئ جميعها بالطّعام، أعلم أنّ بطون الجميع
قد صارت أكبر في العامين الأخيرين‬
‫سأدعك تأكل حتّى الشّبع لاحقًا‬
‫فعلاً؟ لا أطيق الانتظار حتّى آكل طعامك‬
‫ماذا؟ استداروا حولنا‬
‫تقدّموا جميعًا‬
‫أجل‬
‫أريد أن أصير برغوثًا‬
‫ما الخطب؟ ما الذي...؟‬
‫أريد أن أصير عثّة‬
‫ماذا؟‬
‫ما الذي حدث؟‬
‫...أنا... أنا‬
‫أريد أن أصير قملة‬
‫لا بد أنها هي‬
‫عرفت أنّكم السّبب في كلّ هذه الجلبة‬
‫لا أصدّق هذا‬
‫أما زلتم تتباطئون في هذا المكان؟‬
‫من كانت؟‬
‫لم لا تزالين هنا؟‬
‫لا تُحدثني بهذه الطريقة أنا من أعادك هنا‬
‫لولاي ما كنتَ لتستطيع أن تصل إلى هنا‬
‫عليك أن تعرف مقامك‬
‫...شمّ، شمّ‬
‫بالطّبع أنا كذلك، ما المرض الّتي تعانيه؟‬
‫على أيّ حال، أبحروا بسرعة‬
‫رأيت بعض سفن البحريّة في الجوار‬
‫ستصل إلى هنا قريبًا‬
‫شاطئ الأيكة 42 - مكان لقاء طاقم قبعة القش‬
‫أعرف هذا الصوت‬
‫فرانكي-سان‬
‫بروك‬
‫أبليت حسنًا‬
‫مرّ وقت طويل يا رفاق‬
‫أرى أنّكما صرتما أكثر جمالاً‬
‫حسنًا يا نامي-سان‬
‫...مرّ عامان، لذلك‬
‫هل ستغنّي لنا؟‬
‫-هل لك أن تريني ملابسك الدّاخـ‬
‫!لن أريك‬
‫لم أسمح لك برؤيتها حتّى قبل عامين‬
‫أ-أنا متحمّس لرؤيتك ثانية... أرأيت؟‬
‫...صدري يرتعش رغم‬
‫أنّ لا صدر لديّ ليرتعش‬
‫مهلاً، نجمنا الكبير يعاني من تشنّجات‬
‫لم ينضج أيّ أحد منكم‬
‫بالمناسبة، لا أرى أنّ الجميع هنا بعد‬
‫صحيح، ذهب تشوبّر لإحضارهم‬
‫مرحبًا‬
‫ها قد أتوا أخيرًا‬
‫يا رفاق‬
‫لقد أحضرتهم‬
‫تبدون أقوى بالفعل يا رفاق‬
‫اِلتمّ شملنا جميعًا ثانية‬
‫وأخيرًا‬
‫يا رفاق‬
‫ماذا؟‬
‫سانجي‬
‫حسنًا، شكرًا لك‬
‫أبلغ سلامي لجميع من في مملكة تورينو‬
‫ا-ا-امرأة جميلة‬
‫تمالك نفسك‬
‫امرأتان جميلتان‬
‫هذا لا يبشّر بخير يا تشوبّر، أوقف النّزيف‬
‫يا فـ-فـ-فرانكي، أنت‬
‫ما الخطب؟‬
‫أهنالك ما يقلقك-ميكا؟‬
‫!ميكا؟! أريد الضغط‬
‫انتظر يا لوفي‬
‫لا أعرف ما العظيم في هذا
لكن ركّز معي‬
‫يبدو أنّ سفن البحريّة قد وصلت‬
‫ثمّة ثلاث سفن تابعة للبحريّة‬
‫أطلقوا، أغرقوهم‬
‫سهام الاستعباد‬
‫سليف‬
‫أرو‬
‫ما-ما الذي حدث للتّوّ؟‬
‫...إ-إنّهنّ‬
‫قراصنة الكوجا‬
‫...من‬
‫...وضع سفينة بحريّة‬
‫في طريقي؟‬
‫ذلك رمز الكوجا‬
‫كوجا؟‬
‫إنّهنّ قرصانات قويّات تقودهنّ إمبراطورة القراصنة من الشيتشيبوكاي‬
‫شيتشيبوكاي؟‬
‫الإمبراطورة بوا هانكوك‬
‫يقال أنّ كلّ من يراها سينجذب إلى جمالها
وسيتحوّل إلى حجر في الحال‬
‫لا حدود لجمالها‬
‫ماذا؟ إنّها امرأة لا نظير لجمالها‬
‫امرأة لا نظير لجمالها؟‬
‫أين هي؟! لا نظير لجمالها؟ لا نظير لجمالها؟‬
‫...لا نظير... لجمالها... لا نظير... لا‬
‫تحوّل إلى حجر‬
‫إنّهنّ هانكوك والبقيّة‬
‫أبعدي سفينتك يا بوا هانكوك‬
‫هل تحاولين اعتراض قيامنا بواجبنا؟‬
‫لا، لا شيء من ذلك‬
‫لست في مزاج للابتعاد عن طريقكم فحسب‬
‫إ-إنّها تتصرّف كالأطفال‬
‫هل من مشكلة في ذلك؟‬
‫هيّا يا لوفي، هذه فرصتك‬
‫لقد غمزت لنا‬
‫لقد ساعدتنا. لنبحر الآن‬
‫أتعرف تلك الشّيتشيبوكاي؟‬
‫نعم، تمّ إرسالي لجزيرة النّساء
وصرت صديقًا لهنّ‬
‫إنّها الجزيرة الّتي تقتصر على النّساء فحسب، صحيح؟‬
‫توجد بالفعل إذًا‬
‫صديق لتلك الإمبراطورة؟‬
‫يا هذا، هل كنت تتدرّب بجدّ بالفعل؟‬
‫نعم، أنا جاهز لكلّ شيء‬
‫ما خطبك يا سانجي؟‬
‫عجبًا، هؤلاء هم أصدقاء لوفي‬
‫إنهم مخلوقات لم أر مثيلًا لها من قبل‬
‫يبدو أنّهم يستمتعون بوقتهم‬
‫حسنًا، لنستعدّ للإبحار في الحال‬
‫أجل -
حاضر يا نامي-سوان -‬
‫ما الخطب يا أوسوبّ؟‬
‫كنت أتساءل هل هزمتم كلّ جنود البحريّة أولئك؟‬
‫كلاّ، سمعنا أصوات إطلاق نار بينما كنّا نحلّق‬
‫إذًا لماذا لا يسعون خلفنا برًّا؟‬
‫هذه وحدة دعم الفصيل 3‬
‫أيمكنكم سماعي؟‬
‫ما الخطب؟ ماذا حدث؟‬
‫لا يمكننا الوصول للأيكة رقم 42‬
‫لماذا؟‬
‫...بـ-بسبب‬
‫وجود حشرات عملاقة تعترض طريقنا‬
‫ماذا؟ حشرات؟‬
‫ماذا تكون؟‬
‫أطلقوا‬
‫لن أسمح لهم بالعبث بمغامرتن أوسوبّن الجديدة‬
‫عندما يفترق الرّجال، فهم لا يذرفون الدّموعن‬
‫حظًّا موفّقًا يا أوسوبّن‬
‫ما داموا لن يأتوا، فذلك لصالحنا‬
‫إن كانوا يواجهون المتاعب، فنحن محظوظون‬
‫لندع الأمر على ذلك الحال‬
‫طبعا‬
‫حسنًا‬
‫هذا هو الفصيل 4‬
‫أنا آسف‬
‫بدأت السّماء تمطر فجأة
وابتلّ كلّ البارود لدينا‬
‫مطر؟ أين؟‬
‫يجدر أن يكون الجوّ في أرخبيل
!شابوندي صحوًا ومشمسًا اليوم‬
‫لا برق. لا نريد أن يتأذّى المواطنون‬
‫الفقاعات هنا مزعجة كثيرًا‬
‫لكن لا أصدّق أنّنا صادفنا رياحًا مثاليّة كهذه‬
‫أحضرتنا إلى هنا كما أردنا تمامًا‬
‫هذا لأنّ نامي-تشان فتاة جيّدة‬
‫ماذا؟ هذا الهلام ينتفخ؟‬
‫انظروا، صار لدينا سقف فقاعة‬
‫اسمعوا جميعًا‬
‫تملك السّفينة المغلّفة القدرة على
التّقليل من الضّغط بشتّى أنواعه‬
‫لذلك بمجرّد إزالة كيس الطّفو أسفل
السّفينة الذي يبقينا على سطح الماء‬
‫فلن تصير عائمة وسنبدأ بالغوص‬
‫هكذا يعمل التغليف‬
‫فهمت‬
‫لم تفهموا شيئا‬
‫على أيّ حال، افردوا الأشرعة في الحال‬
‫الأشرعة؟‬
‫تُقاد السّفينة المغلّفة بواسطة
التيّارات البحريّة بدل الرّياح‬
‫ظننتُ أنّها ستغوص وستُبحر‬
‫حسنًا، من الأفضل أن نسرع
قبل مجيء البحريّة ثانية‬
‫هذا فصيل الوحدة المركزيّة 5
في الأيكة رقم 42‬
‫هذه حالة طارئة‬
‫كلّ الجنود في الفصيل 2 الذين أتوا
من قبل صاروا سلبيّين‬
‫ماذا تقول؟ سلبيّين؟‬
‫أريد أن أصير طحلبًا‬
‫لا فائدة، أريد أن أصير برغوث ماء‬
‫حسب ما قالوه، فقد صعد قبعة القشّ لوفي
على ظهر طائر ضخم وحلّق بعيدًا‬
‫طائر؟ ما الذي تفعلونه الآن؟‬
‫إنّنا نقاتل أعداءً مجهولين‬
‫تعزيزات البحريّة! كنّا نوشك على المغادرة‬
‫يا رفاق‬
‫سفينة قبعة القشّ في مرمانا الآن‬
‫أحسنت‬
‫إنّهم يهاجمون من الخلف أيضًا‬
‫سأتولّى أمرها‬
‫ما رأيك يا نامي-سان؟‬
‫أرجو أن تراقبيني‬
‫هل رأيت كيف صرت أقوى؟‬
‫سانجي‬
‫...نـ-نحن‬
‫نواجه عائقًا غير متوقّع‬
‫يكفي رجاءً‬
‫كيف تجرؤون على رفضنا؟‬
‫ربّما هم خجلون فحسب‬
‫لا شيء يدعو للخجل‬
‫لنشرب كأس شاي معًا‬
‫أ-أ-أوشك أن أفقد عقلي‬
‫!فوجئت! يا له من وجه ظريف‬
‫لا، توقّف‬
‫ما الخطب؟ أجب أيّها الفصيل 5‬
‫سانجي-كُن، هذه فرصتكم‬
‫على رسلك، ما الخطب يا سانجي؟‬
‫لا-لا أدري، أحسست فجأة
وكأنّ شخصًا يعصر قلبي‬
‫أزلت كيس الطّفو‬
‫حسنًا! ماذا عن الشّراع؟‬
‫نحن جاهزان‬
‫هل حان وقت الانطلاق يا نامي؟‬
‫نعم، ننتظر أمرك يا قبطان‬
‫حسنًا‬
‫يا رفاق‬
‫لديّ أمور كثيرة أريد أن أتشاركها
معكم، لكن قبل ذلك‬
‫شكرًا لكم لقبولكم لقراري الأنانيّ قبل عامين‬
‫لم تكن هذه أوّل مرّة‬
‫أيّها اللّواء البحريّ، غاصت سفينة القراصنة‬
‫أيّتها الغبيّات‬
‫هل لديكنّ أدنى فكرة
عن مدى شناعتهم؟ أجبنني‬
‫أيّها اللّواء البحريّ‬
‫اعتنِ بنفسك يا لوفي‬
‫افردوا الأشرعة‬
‫حاضر‬
‫أبحروا‬
‫أجل‬
‫هيّا بنا إلى جزيرة البرمائيّين‬